django-admin é um script que criará os diretórios e arquivos para você. Agora, 
você deve ter uma estrutura de diretório parecida com isso:

djangogirls
├───manage.py
├───mysite
│        settings.py
│        urls.py
│        wsgi.py
│        __init__.py
└───requirements.txt

Observação: em sua estrutura de diretórios, você também verá o o diretório do virtualenv, venv, que criamos antes.

-> manage.py é um script que ajuda com a gestão do site. Com ele, podemos iniciar um servidor de web no nosso computador 
sem instalar nada, entre outras coisas.

-> O arquivo settings.py contém a configuração do seu site

-> Lembra de quando falamos sobre um carteiro verificando onde entregar uma carta? 
O arquivo urls.py contém uma lista dos padrões usados por urlresolver
