A primeira coisa que você precisa entender é que um site é só um monte de arquivos salvos em um disco rígido.
No entanto, há uma parte que é exclusiva para sites: ela inclui códigos de computador chamados HTML.

Os navegadores da Web são projetados para entender esse código(HTML), seguir suas instruções e apresentar
os arquivos de que um site é feito, exatamente como deve.

Como qualquer arquivo, os arquivos HTML precisam ser armazenados num disco rígido. 
Para a internet, usamos poderosos computadores especiais chamados servidores.
Eles não têm uma tela, um mouse ou um teclado, porque sua finalidade principal é armazenar dados e servi-los. 
É por isso que eles são chamados de servidores - eles servem dados a você.

Que bagunça, né? Na verdade, a internet é uma rede de máquinas conectadas (os servidores mencionados acima). 
São centenas de milhares de máquinas!

Não é possível ter um fio ligando todas as máquinas que estão conectadas à internet. Logo, para alcançar 
uma máquina (por exemplo aquela onde https://djangogirls.org está salva), precisamos passar uma requisição
por muitas máquinas diferentes.

Ao invés de endereços com o nome da rua, cidade, código postal e nome do país, na internet usamos endereços de IP. 
Primeiro seu computador pergunta pelo DNS (Domain Name System - Sistema de Nome de Domínio) para traduzir djangogirls.org 
para um endereço de IP. Isso funciona mais ou menos como as antigas listas telefônicas em que você podia procurar o
número e endereço da pessoa que queria contactar.

Então, de forma simplificada, um site precisa ter um servidor (máquina) onde ele vive. Quando 
o servidor recebe uma solicitação de entrada (numa carta), ele envia em respota seu website (em outra carta).
